Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог юм.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг мөрдөх
сэтгэл зүтгэлтэй мөрдөгчид бол шилмэл багийнхан бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
За, дараа уулзъя.
_
- Баяртай. - Баяртай.
- Хайртай шүү. - Баяртай.
Баяртай. Баяртай, миний хүү.
- Баяртай, хонгор минь. - Баяртай, хайрт минь.
Баяртай, хонгор минь.
Баяртай.
Би явмааргүй байна.
Алив ээ, Ноа. Сургууль гоё шүү дээ, тийм биз дээ?
Тэдди нь хамт байгаа юм чинь зүгээр ээ.
Люси байсан бол намайг хүчлэхгүй байсан. Тэр миний ээж байсан ч болоосой.
Юу гэнэ ээ?
Люси миний ээж байсан ч болоосой.
За, миний хүү, надтай л үлдэхээс дээ.
Түр хүлээгээрэй, хонгор минь.
Нэг секунд хүлээгээрэй. Бэнсон байна.
Юу болоо вэ?
За. Тийм үү?
Ноа!
Болгоомжтой!
Ээж ээ!
Ноа. Зүгээр ээ, миний хүү. Зүгээр дээ, хонгор минь.
Зүгээр ээ, зүгээр. Зүгээр дээ, хайр минь.
Зүгээр дээ. Зүгээр ээ, хонгор минь.
Өглөөний мэнд, новш минь.
Бэнсон.
Тийм ээ?
Юу болов? Тэр зүгээр үү?
Үгүй ээ.
Үгүй дээ, би итгэлтэй байна.
Ноа хөхөрсөн байсан бол би заавал анзаарах байсан.
Тэр зүгээр үү? Өвдөөд байгаа юм уу?
Тэгвэл өөр хүүхдээс болсон юм болов уу?
Эсвэл зүгээр л уначихсан юм болов уу.
Уучлаарай, би ингээд явъя даа.
Би юу барьснаа хэлэх үү? Хэдэн снаппер, далбаат загас,
тэгээд бас нэг бүдүүн хавтгай загас.
- Пөөх. - Ёроолын амьтан уу?
Бидний мэдэхээр гурван эмэгтэйг хүчиндээд,
баривчлахаас өмнө зугтчихсан юм.
Хүмүүс намайг зүгээр л Байрон гэдэг юм.
Амаа хамхи гэж хэлээ биз дээ?
Харьж ирэх замдаа дандаа хуучин түүхээ ярьж чалчлаа.
Мөрдөгч Бэнсон. Сайн уу?
Одоо харин хамаагүй дээрдлээ.
- Тэгж найдая. - Тийм ээ.
Хаванагийн усан онгоцны зогсоолд зүгээр л зугаалаад явж байж.
Эсэргүүцэл ч үзүүлсэнгүй.
За. Эхний байцаалт.
Хууч хөөрөхөө тэсэн ядан хүлээж байя.
Элс, нар. Куба. Дурлахгүй байхын аргагүй.
Үүнийг аялал жуулчлалын сурталчилгаандаа ашиглах хэрэгтэй дээ.
Аан тийм үү. Америк хүн Кастрогийнхонд ганц ч зоос өгөхийг
би хувьдаа ёс суртахуунгүй үйлдэл гэж боддог юм.
Ард түмнийг нь хэлж байна, мөрдөгч өө.
Ийм их зүйлийг туулсан ч тэдэнд итгэл найдвар, сэтгэл зүрх бий.
Эхнэр, хүүхэд минь.
Зургийг нь үзүүлэх байсан ч...
Бидэнд одоогоор тийм сэтгэл алга байна.
Чи намайг хэзээ ч сайн ойлгож байсангүй.
Ойлгохыг ч хүсээгүй.
Чамайг ямар их санаснаа хэлсэн билүү, мөрдөгч Бэнсон?
- Дэслэгч шүү. - Сайн л байна.
Намайг тэгтлээ санасан юм бол зугтах хэрэггүй л байж дээ.
Замд гармаар санагдах үед эр хүнд өөр сонголт байдаггүй юм даа.
Чиний хүчиндсэн гурван эмэгтэйд ч бас өөр сонголт байгаагүй байх.
Амьдралыг амттай болгодог зүйл гэвэл энэ шүү дээ.
Үг сөрөлцөж, түлхэж таталцах,
хүч үзэх нь хүнийг үргэлж сэргэг байлгадаг.
Чи дахиад 24 цаг тэсчихсэн байсан бол
чиний ДНХ гурван хохирогчийнхтой таарсныг мэдэх байсан юм.
Би үргэлж цагаа олдог хүн дээ.
Тэр тэнэг инээдийг чинь нүүрнээс чинь арчих юмсан.
Чи гурван ч гэмгүй хүний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Тэгээд тэр ариун царайлсан балай яриа чинь...
- ...тэдний өдөр хоногийг... - За за.
...гэрэл гэгээгээр дүүргэдэг байх нь ээ? Одоо би таая.
Зул сараар хоёр жил карт явуулсан биз, цаад тал нь л гурван жил.
Тэгээд л завгүй болчихож.
Завгүй байдаггүй хэн байх вэ дээ. Тэгээд чи өөртөө "За байз,"
"Энэ жил ядаж төрсөн өдрүүдээр нь заавал баяр хүргэнэ ээ."
Тэгвэл тэдэнд илүү таалагдана" гэж бодсон биз. Гэтэл энэ тэр гээд л ажил ундарч.
Энд нэг холбооны хурал, тэнд нэг уулзалт гээд л.
Тэгээд сэтгэлийн шархтай үлдсэн тэр гурван хүн
чиний бодлоос суунаглах утаа шиг л
хүчит шуурганд хийсээд алга болсон.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Маргааш нар дахиад л мандана,
тэгээд чи сэтгэлээсээ урсгаад байгаа тэр нялуун үгсээ
өөр нэг, хоёр хохирогч руу асгах биз.
Ярьж дуусав уу?
Одоохондоо тийм.
Энэ талаар их л нухацтай бодож дээ.
Чиний ачаар надад бодох цаг хангалттай байсан л даа.
Ингээд бид чамайг гарцаагүй барьлаа, ноён Маркс.
Хэргээ хүлээвэл ямар вэ?
Бидэнд ч гэсэн цаг хэмнэлттэй юм уу даа?
Одоо би өмгөөлөгч нэхэх хэсэг байх нь ээ?
Нөгөө эсэргүүцдэг зан чинь яачихаа вэ?
Цаг цагтаа, газар газартаа шүү дээ, мөрдөгч өө.
- Зак засаж тааруулав - - www.addic7ed.com -
Хөөн хэлэлцэх хугацаа нь хэтэрчихсэн үү?
Тэр хүч хэрэглэж хүчирхийлсэн. Найман инчийн хутга хэрэглэсэн.
Лаб ДНХ-ийг нь шинжлэхээс өмнө тэр зугтчихсан.
Баривчлахад ямар нэг асуудал байсан уу?
Биднийг нэг тал гэж бодсон юм сан.
Зургаан жил болсон хэрэг хэрхэн замхарч,
гайгүй шиг өмгөөлөгчийн гарт тоос болон хувираад,
зүг зүг рүү хийсэн замхардгийг чи мэдэх үү?
- Энэ хэрэг лав тэгэхгүй. - Ойлголоо.
Тэгэхээр Байрон Маркс хохирогчидоо хүнсний захуудаас олж уулздаг байж.
Тэднийг өөртөө татаж, цүнхийг нь зөөж өгөөд л...
Тэгээд тэр новш хөхийг нь огтолно гэж сүрдүүлдэг байж,
хэрэв үгэнд нь орохгүй бол.
Сайхан амьтан бэ. Яаж барьснаа хэл дээ.
Би Хаванад амарч байсан юм.
Маркс эсэргүүцээгүй.
Тэндхийн цагдаад түүний намтрыг танилцуулсны дараа,
тэд түүнийг буцааж авчрахад дуртайяа тусалсан.
Чи үнэмшиж байна уу?
Үнэмшиж байна.
Тэр новшийг шүүхэд шилжүүлнэ.
Хэргийг сэргээ.
_
Энэ их эртний явдал шүү дээ.
Үнэндээ, би чамайг арай өөрөөр...
хүлээж авах байх гэж бодсон юм.
Би ч бас тэгж бодсон.
Чи тэгэх шаардлагагүй байсан ч юм уу,
тэгж их ажил болох хэрэггүй байж.
Маркс чамайг хутга тулган хүчирхийлсэн шүү дээ.
Сонс, энэ миний л асуудал, би үүнтэйгээ эвлэрч амьдарна.
Өдөр бүр бусад зүйлтэй эвлэрч амьдардаг шигээ.
Би хүмүүст хэн ч биш гэдгээ мэднэ.
Та нар ч мэднэ, тиймдээ ч зургаан жил
миний хэргийг огт тоосонгүй.
Үгүй дээ, бид түүнийг хайхаа хэзээ ч зогсоогоогүй.
Цагаа үрэх хэрэггүй байсан юм.
Бид чамайг шүүхэд дуудаж чадна.
Сонс доо, Жойс.
Баярлалаа. Бид одоо явъя даа.
Сайн шидлээ, Халил!
Аав нь ч коллежид тоглодог байсан юм.
- Өө. - Хаяад явчихсан.
Буруутгах аргагүй дээ. Хэрэв би эр хүн байсан бол,
над шиг хүнтэй хамт байхыг хүсэх үү...
Чамайг нэг адгуус хүчирхийлсэн шүү дээ, Киша.
Энд чиний буруу огт байхгүй.
Яаралтай тусламжийн эмч ч бас тэгж хэлсэн.
Бенсон мөрдөгч ч, чи ч бас тэгж л хэлсэн.
Хэлэхэд амар ч, та нар орой нь гэртээ харьчихдаг биз дээ.
Маргааш нь дараагийн хэрэг рүүгээ орчихно.
Үнэндээ цаг гаргахгүй бол үг ямар ч тусгүй.
Зөндөө хугацаа өнгөрчээ.
Бидэнд чиний гэрчлэл хэрэгтэй байна.
Тийм юм хэзээ ч бүтэхгүй.
Миний амьдрал одоо зүгээр болсон.
Үлдсэн амьдралаа тэр хүнд дахиж үрэхгүй ээ.
Үүнд чиний шар хөдлөхгүй байна гэж үү?
Тэр новшийг арай гэж барьтал...
цагаа дэмий үрсэн гэх юм уу?
Маркс Тусгай хэлтэст ажиллаж эхлэхэд миний анхны хэргүүдийн нэг байсан,
тэгээд тэр одоо ч... миний хамгийн зэвүүн аравт ордог.
Бодсноос хавьгүй зэвүүн новш байна.
Тийм ээ, тэр энэ мөрдлөгийн эхэнд очих ёстой газруудын нэг байсан,
энэ хэргийг мөрдөж эхлэхэд,
би хаалгыг нь тогшиход уриалгахан урьж оруулаад,
яг л гэртээ байгаа юм шиг санагдуулсан шүү.
Тийм ээ, нөгөө хуурамч найрсаг зан...
Үгүй ээ, хамгийн гол нь тэр хуурамч байгаагүй.
Чин сэтгэлийнх байсан.
Үнэхээр л тийм найрсаг хүн байсан юм.
Тэр үнэхээр найрсаг болохоор нь ахлах сургуулийн үдэшлэгээс хариад
дагуулаад харьж, аав ээжтэйгээ танилцуулж болохоор байсан гээд бод доо.
Би ч бас тэр эмэгтэйчүүдийн нэг байж болох байсан.
Би чинь тэмдэгтэй, буутай цагдаа хүн шүү дээ.
Гэвч тэр новш миний хорвоог харах нүдийг өөрчилчихсөн.
_
- Түүнийг үхсэн гэж битгий хэлээрэй. - Үгүй дээ, Карла. Бид түүнийг барьсан.
Хэн бэ?
Зул сарын эрт ирсэн бэлэг байна.
За, энд үү?
- Эд нар цагдаа нар байна. - Аа...
Би чамд хэлж байсан даа, нөгөө хэргийн талаар ирж.
Хүчингийн хэрэг, хонгор минь. Нөгөө новшийг барьчихаж.
Яасан сүртэй юм.
За, тэгэхээр бид хэргийг дахин сэргээж байна.
Тэгээд Карла, чиний гэрчлэл байвал бид...
Хүүе, байз, байз, байз.
Үгүй ээ, Фрэнк. Журам нь ийм байдаг юм.
Нотлох баримтгүй бол хэрэг үүсэхгүй.
Би өөрөө тэр хэрэг нь шүү дээ.
Одоо бол тэгэхгүй ээ.
Уучлаарай, гэхдээ үүнийг та шийдэхгүй.
Тэр миний эхнэр. Тэгэхээр би шийднэ.
Майки, Жо гээд залуусын өмнө...
биднийг шившиг болгохыг би зөвшөөрөх үү?
Би түүнийг шоронд илгээмээр байна.
Харин би чамайг шившиг болгохыг хүсэхгүй байна.
Өөр охид бас байсан биз дээ?
- Тийм... - Тийм бол тэр хүмүүсээр нь гэрчлүүл.
Үнэндээ Карлагаас өөр гэрч байхгүй.
Харж байна уу, хонгороо?
Нөгөө охидын толгой нь ажилладаг юм байна.
Хэн ч нэрээ сонинд, нүүрээ зурагтаар гаргахыг хүсэхгүй шүү дээ.
Гэхдээ бид тэрний тухай яриагүй байна.
Карла, бид чамд л тустайг нь ярьж байна шүү дээ.
Чамд ямар хэцүү байсныг... би ойлгож байна.
Энэний зөв байж магадгүй л юм.
Хаалгыг нь хаахаар хөргөгчний гэрэл
асаалттай үлддэг ч юм уу, би лав мөрийцөхгүй.
- Фрэнкийн зөв байгаа юм. - Өөрсдөө гараад явчихна биз дээ.
Тэг заалаа.
Байрон Марксын фэн клубийг байгуулсан нь илүү амар байх байж.
Сэтгэл гонсоймоор ч гайхах зүйл алга.
Тийм ээ, би түүнд үүнийг ойлгуулах гэж оролдсон.
Би мэдэж байна аа, уучлаарай. Би чинь итали хүн шүү дээ.
Өшөө авалт бол бидний үндсэн гурван хүнсний нэг шүү дээ.
Гэхдээ бидэнд зургаан жилийн өмнөх тангарагтны шүүхийн гэрчлэл байгаа.
Тийм л дээ, гэвч тэр дам яриа болохоор ямар ч нэмэргүй.
Хэд хоног хүлээж байгаад,
би тэдэнтэй дахиж ярилцъя.
Зургаан жил бодсон хүмүүс одоо...
шийдвэрээ хэдийн гаргасан байлгүй.
Амралтаа дэмий цуцалж дээ.
Дандаа загас идээд байлтай биш дээ?
Фин.
Чи одоо хүртэл тохиолдол байсан гэж зүтгээд байгаа юм уу?
Одоо өөрчлөөд яах вэ дээ.
Гэхдээ итгэхэд жаахан бэрх л байна даа,
цагдаа, ФБР-ын хамаг хүч бололцоо,
дээр нь Маршалын албаныхан байхад чи зүгээр л тохиолдлоор
Хаванагийн усан зогсоол дээр сууж байсан Маркстай таарчихсан гэдэгт.
Сайн байснаас азтай байсан нь дээр.
Түүний огт эсэргүүцэл үзүүлээгүйд л би гайхаад байх юм.
Би ч жаахан тусламж авсан л даа.
Хэн гэдгийг нь асуух уу?
Асуухгүй байсан нь л дээр дээ.
Карла.
Чамайг энд хараад гайхаж байна шүү.
Би мэдүүлэг өгнө.
Нөхөр чинь хүсэхгүй байна гэсэн гэж бодсон юм сан...
Чөтгөр рүүгээ яваг. Би тэр муу новшийг заавал чадна.
90056 дугаартай хэрэг. "Ард түмэн Байрон Т. Марксын эсрэг".
Нэг үйлдэлтэй, нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэг.
Та гэм буруугаа хүлээх үү?
Эрхэм шүүгч ээ, зөвшөөрвөл...
Бид яг ямар ард түмний тухай яриад байна вэ?
Миний тухай лав яриагүй гэдгийг би мэдэж байна.
Би ноён Маркстай дөнгөж сая л уулзлаа.
Та лав биш байж таарна. Тэгвэл дэндүү шударга бус болно шүү дээ.
- Маш хөгжилтэй байна, ноён... - Дворкин, Рэндольф Ж.
Ноён Барба миний үйлчлүүлэгчид тийм ч таатай ханддаггүйг би мэднэ.
Хэргийг дахин зарла, ноён Голдберг.
Энэ удаа арай тодорхой шүү.
"Нью-Йорк муж улсын ард түмэн Байрон Т. Марксын эсрэг."
Мөн ч олон хүн байна шүү.
Яая, чи ч ёстой жинхэнэ новш байх нь ээ.
Таны үйлчлүүлэгч гэм буруугаа хүлээхгүй байгаа гэж ойлгох уу?
Бүү мэд дээ.
20 сая хүн түүний эсрэг байхад, тэд бүгд буруудна гэж байх уу даа?
Юу гэх вэ дээ.
Миний үйлчлүүлэгч надаас ч илүү аз туршигч хүн юм даа.
Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Улсын яллагч шүүгдэгчийг батлан даалтгүйгээр цагдан хорих хүсэлт гаргаж байна.
- Ноён Дворкин? - Мэдэхгүй юм даа.
Өнөөх 20 сая хүн л санаанаас гарахгүй байна.
Ноён Дворкин, та өөр зүйл бодож олсон нь дээр дээ.
Энэ бол ердөө л ял сонсгох хурал шүү дээ.
Шүүгдэгчийг батлан даалтгүйгээр хорих хүсэлтийг та эсэргүүцэж байна уу?
Би энэ шүүх ажиллагааг бүхэлд нь эсэргүүцэж байна,
гэхдээ үйлчлүүлэгчийг минь зүгээр л
хувийн баталгаагаар нь суллавал болоо доо.
Тэр бол шүүхээс нэг удаа зугтаж байсан, хүчирхийлэгч гэмт хэрэгтэн.
Улсын яллагчийн хүсэлтийг хангав.
Шүүгдэгчийг цагдан хорино.
Чи хэзээнээсээ ял сонсгох хуралд ирдэг болчихов оо?
Энэ удаад хэргээсээ мултрахгүй байхыг нь л харах гэсэн юм.
Дотор сая юун алиаллын шоу болов оо?
Рэнди Дворкин бол яавч алиалагч биш шүү.
Би түүнийг огт сонсож байгаагүй юм байна.
Учир нь тэр ихэнх цагаа Холбооны шүүхэд өнгөрөөдөг юм.
Скалия шүүгчийн туслахаар ажиллаж байсныг нь бодвол аргагүй биз.
Тэгвэл түүн шиг хүн яагаад Маркс шиг муу новшийг
мужийн шүүхэд өмгөөлж байгаа юм бэ?
Энэ л миний санааг зовоогоод байна даа.
_
Ингэхэд, тэр жаахан хөхөрчихсөн л байна шүү дээ.
Хүүхэд шүү дээ.
Тийм л дээ, би зүгээр л журмаа дагаж байна.
Мэдээж, гэхдээ... уучлаарай,
бид үүнийг өчигдөр шийдчихсэн гэж бодсон юм сан.
Тийм л дээ, гэхдээ сургуулийн сувилагч Ноагаас асуучихсан юм.
Тийм, тэгээд тэр юу ч биш гэж хэлсэн биз дээ.
Үнэндээ тэгж хэлээгүй юм билээ.
Шууд хэлэхэд хэцүү л байна,
деслэгч Бэнсон, гэхдээ Ноа таныг тэгж хөхрүүлсэн гэсэн.
Юу гэнэ ээ?
Ноа намайг түүнийг хөхрүүлсэн гэсэн гэж үү...
Би үүнд итгэхэд арай л хэцүү байна.
Таны ажил... их л стресстэй байдаг байх.
Тийм ээ. Үнэндээ ч тийм шүү.
Маш их стресстэй.
Гэхдээ энэ чинь үүнд ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Зүгээр л, стрессээс болоод хүн
уураа биеэрээ гаргах тохиолдол байдаг л даа.
Аан.
Хөөх. Хатагтай Смайли, би...
Би тийм хүмүүсийн нэг лав биш гэдгийг хэлье.
Энэ бол маш том үл ойлголцол, буруу дамжуулсан яриа байна.
Тэгвэл, Ноагийн аавын талаар яриач.
Тэр өөд болсон.
Харамсалтай л байна даа.
Тэр Люсид үнэхээр их санаа тавьдаг юм.
Тийм ээ, асрагч нь юм чинь. Дургүй байхын аргагүй шүү дээ.
Арай миний бодож байгаа руу битгий ороорой доо.
Миний хэлж чадах ганц зүйл бол энэ бол маш том үл ойлголцол
бас асар том ха... харилцааны алдаа юм.
Бас... бас би...
Чиний зөв байх аа.
Би зүгээр л өөрөө харах хэрэгтэй байсан юм.
Тийм ээ.
Намайг ойлгож байгаа байлгүй дээ.
Новш гэж.
Наадахаа одоо больчихвол яасан юм бэ?
Кофеиноос болоогүй ээ.
Сэтгэлээ хуваалцах хүн хэрэгтэй байна уу?
Би өөрөө зохицуулж чадна аа. Би...
Чадалгүй яах вэ, гэхдээ заримдаа...
Май, би зохицуулчихъя, баярлалаа.
Зүгээр үү?
Өнөөдөр Ноагийн сургуулиас намайг дуудсан юм.
Гар дээр нь учир битүүлэг хөхрөлт гарчихсан гээд.
Савлуураас уначихсан юм байлгүй дээ.
Би ч бас тэгж хэлсэн л дээ. Гэтэл Ноа
сургуулийн эмчид арай өөр зүйл ярьсан байна.
Ноа чамайг... гэж хэлсэн.
Тийм ээ.
Юу болоод байгааг огт ойлгохгүй байна.
Уурлачихаад тэгээд байна уу,
эсвэл зүгээр л зөрүүдлээд байна уу, бүү мэд... гэхдээ л...
Зүгээр байх оо, сүртэй юм биш байлгүй.
Харин тийм ээ, би ч бас. Даанч дэндүү сонин юм аа.
Надаас асууж байх бүхий л хугацаанд,
би зөвхөн...
"Уг нь би л асуулт асуудаг хүн шүү дээ" гэж бодож байлаа.
Хмм.
Чи өөрийгөө сайн ээж гэдгийг мэднэ шүү дээ, Лив.
Хэн нэгэн өөрөөр яривал надтай үзэлцэнэ гэж мэдээрэй.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Фин хаана байна?
Өнөөдөртөө харьчихсан. Яасан?
Марксын шүүх хурал дээр тэр яагаад очсоныг сая л мэдлээ.
Тэгэхээр, өмгөөлөгч, өнөөх хөгжилтэй
Рэнди Дворкин саяхан нэг хүсэлт гаргажээ.
Байрон Маркст тулгасан хэргийг хэрэгсэхгүй болгох гэнэ.
- Үндэслэлтэй юу? - Мэдэхгүй байна.
Мөрдөгч Тутуола ноён Марксыг хулгайлсан юм уу, үгүй юу?
Тэгсэн байвал яах вэ?
Бид баларлаа.
Баривчилсан офицер өөр тусгаар тогтносон улс руу явж,
хил хязгаарт нь халдаж, тэндхийн оршин суугчийг баривчилсан байна.
Энэ нь тухайн улсын хуулийг ноцтой зөрчсөн үйлдэл.
Харин тэр оршин суугч нь цуврал хүчирхийлэгч гэдгийг өмгөөлөгч хэлсэнгүй.
Үүнийг би ч мэдэхгүй, чи ч мэдэхгүй.
Тангарагтны суудалд суугаа 12 жирийн иргэн
шийдвэрээ хэлэх хүртэл хэн ч түүнийг хэн гэдгийг мэдэхгүй.
Тэгвэл тэднээр хэлүүлчихье л дээ. Бидэнд шүүх хурал л хэрэгтэй.
Асуудлын гол зангилаа нь энд л байна даа.
Надад хэлээч, Америкийн цагдаагийн
гадаад улсад үйлдсэн илт хууль бус үйлдэл
яаж ид шидийн мэтээр энд
хууль ёсны шүүх хурал хийх үндэслэл болох вэ?
Мөрдөгч Тутуола үүнийгээ Нью-Жерсид
эсвэл бүр Бруклинд хийсэн бол
хууль бус баривчилгаанд тооцож, хэрэг бүхлээрээ хэрэгсэхгүй болох байсан.
Та намайг мөрдөгч Тутуолаг шүүх ёстой гээд байна уу?
Үгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ. Би энэ шүүхэд
энэ хэргийг шийдвэрлэх шүүхийн харьяалал байхгүй гэж байна.
Ноён Дворкины чин сэтгэлийн тайлбарыг үл харгалзан,
Кер-Фрисбигийн жишиг хэргүүдээр бол хүнийг шүүхийн
харьяалалд хэрхэн авчирсан нь огт хамаагүй бөгөөд
шүүх түүнийг шүүх эрхтэй хэвээр байна гэж үздэг.
Би таны Кер-Фрисбигийн жишгийн хариуд,
"АНУ Тосканиногийн эсрэг" хэргийг сөргүүлж байна.
Тус хэргээр бол гадаадын нутаг дэвсгэр дээр
хууль бусаар баривчилсан бол шүүх харьяаллаас татгалзах ёстой.
Зөвхөн шүүгдэгчийг авчрахаас өмнө тамлан зовоосон бол шүү дээ.
Энэ талаар би маргааш гэрчийн мэдүүлэг сонсоно.
Би дүрэмт хувцастай байхдаа
жижиг хулгайчдыг үүнээс ч ширүүн барьдаг байсан юм.
Би Марксыг тамлаагүй шүү.
Хэн хэнийх нь л үг юм даа.
- Би итгэл даахаар хүн шүү. - Тийм л байгаасай.
Зүгээр л баттай болгох гээд,
баривчилгаа хэр хууль бус байсан нь хамаагүй гэж үү?
Хачин юм шүү.
Үнэндээ өчигдөр орой хууль сөхөх хүртлээ би ч мэдээгүй байсан.
Дараагийн удаа,
иймэрхүү юм сэдэхээсээ өмнө надад дуулгасан нь дээр шүү.
Хууль ёсных гэж мэдээгүй шүү дээ.
Үнэхээр сэтгэл амарлаа шүү.
Битгий л дээ, Лив. Энэ чинь Байрон Маркс шүү дээ?
Бага зэрэг нүүрээ улалзуулахыг би тэвчиж чадна.
Харин би тэгж чадахгүй.
Намайг энэ том өрөөнд суугаа цагт,
бүхнийг зөв замаар, хуулийн дагуу л хийнэ.
Надтай адилхан л Марксыг барихыг хүсэж байсан биз дээ.
Бид эхний удаад баллачихсан биз дээ?
Баривчлах гэж дэндүү удаан хүлээсэн юм.
Одоо би гэртээ хариад,
хүүдээ худал хэлэх нь буруу гэдгийг ойлгуулах хэрэгтэй байна.
За.
Хонгор минь, энэ...
энэ өвдөж байна уу?
Үгүй.
Үгүй юу? За, ашгүй.
Тэгэхээр, Ноа, би өнөөдөр хатагтай Смайлитай уулзсан.
Тэгээд чамайг сургуулийн сувилагчид,
тэр хөхрөлтийг намайг учруулсан гэж хэлсэн гэнэ.
Асуухаар нь л хэлсэн.
Ноа, бид үнэнийг хэлэх талаар ярилцсан шүү дээ, санаж байна уу?
Би үнэнийг л хэлсэн шүү дээ.
Би чамд ингэж хөхрөлт учруулсан гэж үү?
- Тийм. - Хэзээ?
Такси намайг дайрах шахдаг өдөр, санаж байна уу?
Өө, Бурхан минь.
Хонгор минь, би мартчихаж. Мартчихаж.
Миний хонгор хүү.
Үнэхээр уучлаарай.
За, орондоо орцгооё.
Толгойгоо өргөөрэй.
Ингээд л болоо, миний хүү.
Сонс доо, чи зөв зүйл хийсэн шүү, Ноа.
Гэхдээ хэн нэгэн тэр хөхрөлтийн талаар асуувал,
юу болсныг яг байгаагаар нь хэлээрэй.
Гэхдээ бүгдийг нь бүтнээр нь хэлэх ёстой шүү, за?
За.
Хайртай шүү, хүүдээ.
Би ч гэсэн хайртай.
Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, миний хүү.
_
Өглөө байсан юм. Мягмар гарагт.
Ажил маань 10 цагаас эхэлдэг байсан юм.
Та ямар ажил хийдэг вэ, ноён Маркс?
Би англи хэлний давтлага өгдөг.
- Бахархууштай юм. - Эсэргүүцэж байна.
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Ажилдаа явахаасао өмнө та юу хийсэн бэ?
Эхнэр, охин хоёроо үнсээд гэрээсээ гарсан.
Тэд бас Америк хүмүүс үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Тэд Куба хүмүүс.
Дараа нь та юу хийсэн бэ?
Ойрхон байдаг нэг кафе руу явсан.
Тэндээс гарахад намайг хоёр хүн бариад авсан.
Тэгээд намайг фургон машины ар руу чихсэн.
Дотор нь мөрдөгч Тутуола хүлээж байсан.
Тэр надад гав зүүсэн.
Бид хаашаа ч юм явж,
намайг машины ард дөрвөн цаг үлдээсэн.
Тэгээд та үүнийг эрүүдэн шүүлт гэж үзэж байгаа хэрэг үү?
Тэр өдөр 38 хэмээс илүү халуун байсан.
Хөлс цуварч, амьсгалж чадахгүй байлаа.
Дотор муухайрч байсан.
Хэд хэдэн удаа ухаан алдсан байх.
Зургаан жилийн өмнө би шүүгдэгчээс байцаалт авахдаа,
түүнийг жааз хөгжимд ухаангүй дуртайг мэдсэн.
Уолтер Смит гэдэг саксфончийг их сонсдог байсан юм.
Түүнийг дараагийн Колтрейн болно гэж ярьдаг байсан.
Тиймээс би түүнийг сонирхож үзсэн юм.
Үе үе Смитийн цахим хуудас руу ордог байлаа.
Сэтгэгдэл харах гэж.
Маркс гуайг юм бичнэ гэж найдаа юу?
Тийм ээ, аз үзсэн юм.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө нэг хүн бичихдээ,
Смитийг Колтрейн шиг л сайн импровизаци хийдэг гэж.
"Хаванагийн Б" гэж гарын үсэг зурсан байсан.
Тэгээд та түүнийг Маркс гуай гэж бодоо юу?
Мөн байсан юм.
Тэгээд би тийшээ явж, түүнийг олсон юм.
Тэгээд түүнийг ван машиныхаа ард суулгаад,
орон нутгийн цагдаа нарт үнэмшүүлэх хүртэл тэнд нь байлгасан юм,
би хэн бэ, тэр хэн бэ гэдгийг.
Тэгээд та түүнийг тамлаагүй хэрэг үү?
Үгүй.
За яахав.
Ажлаа хийж явахдаа,
маш халуун өдөр машинд үлдээсэн нохой олж харвал,
та яах байсан бэ?
Цонхыг нь хагалаад л гаргачихна.
Эзнийг нь баривчлах уу?
Энэ чиня миний ажил шүү дээ.
- Амьтан тамласан гэж үү? - Тийм.
Халуун машинд нохой үлдээхийг харгислал гэж
нийгмээрээ бид үзсэн байх нь ээ.
Гэтэл та хүнийг тийм халуунд дөрвөн цаг
байлгахыг зүгээр гэж дур мэдэн шийджээ.
Би тэр машиныг үе үе шалгаж байсан шүү дээ.
Тэр нэг ч удаа гаръя гэж хэлээгүй.
Ухаангүй байсан болохоор тэр байлгүй.
Мөрдөгч Тутуолагийн арга барилыг би дэмжихгүй байгаа ч,
үүнийг тамлалтын хэмжээнд хүрсэн гэж үзэхгүй байна,
Тосканиногийн хэрэг дэх Хоёрдугаар тойргийн шүүхийн тодорхойлсноор.
Иймд Маркс гуайн шүүх хурал
хойшлуулалгүй үргэлжлэх болно,
хэнд ч өөр гаргах хүсэлт байхгүй бол.
Эрхэм шүүгч ээ, үнэндээ байна.
Ноён Формоса бол НҮБ-ын дэргэдэх Кубын
Байнгын төлөөлөгчийн газрын төлөөлөгч юм.
Эрхэм шүүгч ээ, Кубын засгийн газрын нэрийн өмнөөс,
танай засгийн газрын төлөөлөгчид манай хил,
хууль тогтоомжийг зөрчсөнд эсэргүүцэл илэрхийлж байна.
Би Маркс гуайг өөрийн мэдэлд авч,
Куба руу нэн даруй буцаахыг шаардаж байна.
Улс төрийн асуудал үүсэх шиг
боллоо шүү, шүүгч ээ.
Хувьдаа битгий тусгаж аваарай, гэхдээ та үүнийг шийдэх эрхгүй.
Ямар ч шүүгч ийм эрхгүй.
Үдийн хоолноос өмнө лав чадахгүй нь ээ.
Барба надад юу болоод байгааг хэлсэн юм.
Фрэнки юу гэснийг мэдэх үү?
Тэр "Би өөр юу ч хүлээх билээ дээ?" гэсэн.
"Цагдаа нар тоохгүй байхад би яагаад санаа зовох ёстой гэж?"
Түр хүлээгээрэй, Карла. Тийм биш гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Сэтгэлээ амраах нь зөв гэж чи надад хэлсэн дээ.
Энэ нь шархаа анагаахад тусалдаг гэж.
Тийм л дээ.
Байрон Марксыг шоронд орохыг харахаас өөрөөр яаж сэтгэл амрах вэ?
За за, наашаа сууцгаая.
Карла, чи... чи миний хамгийн сүүлд
уулзаж байсан хүн биш болжээ.
Сүүлийн удаа чи дандаа л зугтах тухай ярьдаг байсан шүү дээ.
Зөв ч байсан юм бил үү.
Гэхдээ чи үүнд бууж өгөөгүй.
Чи гэрлэсэн шүү дээ...
Харин тийм ээ, нэг оноо авсан шүү.
Тэгэхээр Маркс шүүгдэх эсэх нь
улс төрчдөөс хамаарах хэрэг үү?
Чиний мэдүүлэг шүүгчийн шийдвэрт нөлөөлөхгүй л бол.
Ойлгохгүй байна.
Куба яагаад Байрон Марксыг буцааж авах гээд байгаа юм бэ?
Манайд тээг болох дуртай болохоор тэр.
Хуулинд улс төр ороод ирэхээр л
бүх зүйл утгаа алддаг юм.
Куба улс эрхээ хамгаалахын тулд иргэндээ
хохирол учирсныг нотлох ёстой.
Маргааш Байроны эхнэр мэдүүлэг өгөх юм.
Бидэнд чи хэрэгтэй байна, Карла.
Нэг бодлын,
Фрэнки Родсын тэтгэлэгтэн шиг ухаантай биш ч заримдаа тийм ч тэнэг биш юм.
_
Би таван жилийн өмнө Байронтой танилцсан юм.
Манай дэлгүүрт орж ирсэн юм л даа.
Ямар дэлгүүр вэ?
Нэхмэлийн утас, материал зардаг юм.
Манай нагац эгчийнх л дээ.
Тэгээд хамт өдрийн хоолонд орсон.
Байрон их эелдэг, найрсаг хүн байсан.
Хэдэн долоо хоногийн турш өдөр бүр хамт хоолонд орсон.
Тэгээд л бие биедээ дурласан даа.
Удалгүй гэрлэсэн юм.
Танай цагдаагийн хийсэн зүйл дэндүү буруу.
Хэрэв Байроныг гэрт нь хариулахгүй бол,
Тереза охиныг минь сүйрүүлнэ шүү дээ.
Тереза гэж хэн бэ, Элана?
Манай охин.
Охин минь дөнгөж дөрвөн настай шүү дээ.
Бидэнд яагаад ингэж хандаж байгааг тань ойлгохгүй байна.
Баярлалаа, хатагтай Маркс. Маргааш үргэлжлүүлье.
Үүсээд буй нөхцөл байдлыг харгалзан үзээд,
шүүгдэгчийг хувийн баталгаагаар нь суллахыг
хүсэж байна. Наадах чинь утгагүй хэрэг.
Энэ хүн гурван ч эмэгтэйг хүчиндсэн хэрэгтэн шүү дээ.
Тэгвэл яагаад зөвхөн ганцхан хэргээр ялласан юм бэ?
Магадгүй Карла Уайаттын мэдүүлэг ч бас
тийм ч үнэмшилтэй биш байгаа байх.
Та нар энэ бүх хэргийг дахин нэг нягталж үзсэн нь дээр байх.
Улсын яллагч ноён Марксыг цагдан хорих хүсэлттэй байна.
Хэрэв энэ шүүх уг хэргийг хэлэлцэх эрхгүй юм бол,
шүүгдэгчийг цагдан хорих ч эрхгүй байх ёстой,
ердөө ганц хонуулах байсан ч гэсэн.
Би түүнийг таны батлан даалтад өгье, ноён Дворкин.
Гэхдээ маргааш өглөө та хоёр энд заавал ирцгээгээрэй шүү.
За... тэгвэл болох нь тэр.
Чи маш сайн байлаа. Их мундаг байлаа шүү, хонгор минь.
Үнэхээр сайн. Хайртай шүү.
Араас нь хүн дагуулж мөрд.
Мэдлээ, би хариуцъя.
Чи хангалттай гай тарилаа гэж бодохгүй байна уу?
Хамтрагчдаа иртэл Марксын араас салж болохгүй шүү.
Эрхэм шүүгч олон улсын хэмжээний асуудал үүсгэхийг
хүсэхгүй байгаа бололтой шүү.
Миний тааж байгаагаар маргааш яг өдийд,
Маркс хэдийн Куба руу буцах замдаа гарчихсан байна.
Хараанаас алдчихлаа.
Би харж байна.
Энэ бол үнэхээр... утгагүй увайгүй хэрэг,
өөр улсад төрийн оролцоотой хүн хулгайлахыг зөвшөөрнө гэдэг.
Энэ бол олон улсын хуулийн бүхий л зарчмыг зөрчиж байгаа хэрэг,
тэр дундаа хүний эрхийг хамгаалсан заалтуудыг.
Фин цагаан баавгай бариад авчихсан бол яахав гэхсэн.
Гэтэл Байрон Маркс шиг новшийг бол,
үсдээд зэвтэй сахлын хутга дүүрэн
замаар чирсэн ч надад түй ч хамаагүй.
Синг Синг шоронд л орж байвал болоо.
Маркс хөдөлж байна. Ганцаараа явна.
Дөрвөн ч аяга кофе уучихсан хүн аргагүй шүү дээ, би ч зүгээр суухгүй.
Тэгвэл Рауль Кастрог манай энд
холбооны цагдаа явуулж, Фин-ийг хулгайлахад юу саад болох вэ?
Чи наадахаараа миний толгойг эргүүлж гүйцлээ.
Кариси, хуулийн сургууль төгссөнийг чинь мэдэх ч,
надтай хамт байхдаа зүгээр л цагдаа шиг байж үз, за юу?
Бие засах газарт дараалал үүссэн үү, эсвэл ямар нэг юм болоод байна уу.
Харин тийм ээ.
Энэ чинь дарамт шахалт шүү дээ!
Тэнд байхгүй бол байдал бүр ч хэцүүднэ шүү.
Кеннеди, ЛаГуардиагийн буудлуудыг хяналтад авсан.
За, Ньюарк яасан?
- Асуудалгүй. - Автобус, галт тэрэг үү?
Бүгд хяналтад байгаа.
Паспорт нь байхгүй юм чинь хил давж чадахгүй ээ, Лив.
Тэгээд тэр новш хаашаа алга болчихов оо?
Утсаа аваач дээ, Карла.
Аваач дээ.
Карла?
Би байна, Оливиа Бенсон байна.
Карла...
Эндээс яв, Оливиа.
Карла, би тэгж чадахгүйг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Наад буугаа одоо надад өгчих, за юу?
Хүүхнүүд гэж...
Энэ чинь инээдэмтэй байна уу?
Карла, энэ сайнаар төгсөхгүйг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Амьдралынхаа үлдсэн хугацааг шоронд өнгөрөөхийг чинь хармааргүй байна.
Сүүлийн зургаан жил би юун дотор амьдарч ирсэн гэж бодоо вэ?
Өглөө бүр шүдээ угаахдаа би үүнийг хардаг.
Үсээ самнах бүрдээ ч бас...
Карла, сайн бодъё. Ухаалаг байцгаая.
Миний туулсныг тэр өчүүхэн ч болов мэдрээсэй гэж хүсэж байна.
- Мэдэж байна, мэдэж байна. - Би чамайг өвтгөх гээгүй.
Би зүгээр л... чамд эхнэр, охин хоёрынхоо талаар ярих гэсэн юм.
Би зүгээр л хичнээн их харамсаж байгаагаа хэлж, чамаас
маргааш миний эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй байхыг гуйх гэсэн юм.
Тэгээд чамайг зүгээр л Куба руу чинь буцаагаад
юу ч болоогүй юм шиг явуулчихна гэж бодоо юу?
Карла. Карла, над руу хараач.
Алив ээ. Бүгдээрээ сайн бодож үзэцгээе, за юу?
Буугаа над руу чиглүүлчих, Карла.
Над руу буугаа чиглүүл.
Түүнийг Куба руу буцаамааргүй байна, Оливия.
Би ойлгож байна, гэхдээ наадхаа над руу чиглүүлчих.
Эхнэр, охинтойгоо хамт уу?
Харин надад юу үлдэх юм?
Бос!
За.
Нүүрийг минь зүсэхээсээ өмнө надаар юу хийлгэснээ санаж байна уу?
Санаж байна уу...
Би санахгүй байна. Санахгүй байна.
- Чи надаар гуйлгасан. - Тайван.
Өвдөг сөгд.
Одоохон, үгүй бол энд чинь алчихна шүү.
- Үгүй ээ, Карла, чи тэгэхгүй. - Би хийнэ ээ, Оливия.
Тэгэхээр чи зүгээр л хаалгаар гараад яв.
Намайг тэгж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Ердөө хоёрхон минут л болно. Хэн мэдэх юм?
Би мэднэ.
Одоо намайг буудаад өгөөч гэж гуй.
Карла.
Ингэвэл чамайг баривчилна гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Ойлгож байна уу?
Гуй.
- Намайг буудаад өгөөч. - Наадах чинь гуйлт юм уу?
Намайг буудаад өгөөч.
- Карла. - Тэр миний амьдралыг булаачихсан юм.
Би гурван мандарин, хоёр алим, нэг тарвас авсан байсан,
тэгтэл тэр миний амьдралыг булаачихсан.
Карла, ингэлээ гээд magadгүй ганц л өдөр сэтгэл чинь амрах байх.
Магадгүй... магадгүй ганц долоо хоног.
Гэхдээ ялгаа нь, Карла, энэ удаад,
шаналал чинь буцаад л ирнэ.
Тэгээд чи шоронгийн торны цаана сууна шүү дээ, за юу?
Үгүй ээ.
Би энэ бууг чинь авъя, хонгор минь.
Би чамаас энэ бууг чинь авъя.
Би бууг авлаа шүү.
Бууг авлаа. Бууг авлаа.
Газар хэвт! Одоохон элгээрээ хэвт!
- За, за, за. - Гараа ардаа ав, одоохон!
Чи зүгээр ээ.
Тэр ядаж түүнийг халдах гэж байна гэж бодсон уу?
Үгүй.
Тэр хүчээр орж ирсэн үү?
Намайг очиход тэр хэдийн дотор орчихсон байсан.
Тэгэхээр маргааш өглөө хамгийн түрүүнд Карлагийн мэдүүлгийг авъя.
Гэрчид нөлөөлөхийг оролдсон хэргээр түүнийг өнөөдөртөө хонуулчихъя.
Ядаж л ингэвэл түүнийг маргааш шүүх хурал дээр ирнэ гэдэгт итгэлтэй байж болно.
Биднийг хууль бусаар хорьсон гэж заргалдах гэж ч хамаагүй ирнэ дээ.
Тийм ээ.
Чөтгөр гэж,
зүгээр л түүнийг буудуулчихдаг байж дээ.
Тоглосон юм аа.
Би өөр рүүгээ цэнэгтэй буу чиглүүл гэж түүнд хэлсэн шүү дээ.
Би хүүхэдтэй хүн шүү дээ, Рафаэль.
Би юугаа бодож байв аа?
За, ямартай ч...
Энийг улс төрийн асуудал биш гэж
шүүгчид итгүүлэх ямар нэг арга байна уу?
Америкийн тэр аймаар том засгийн газар хүүхдийнх нь эцгийг
аваад явчихлаа гээд шүүх дээр уйлж суугаа
залуухан, гэнэн Куба ээжийг хараад уу?
Хаачих гэж байгаа юм?
Карлагийн мэдүүлгийг авахаар.
Тэр намайг араас минь дайрсан юм.
Тэгээд намайг ширээн дээр бөхийлгөсөн.
Хацраас минь цус гоожиж,
толгой доорх бүтээлэг дээр тунаж байхыг харсан.
Өглөөний цайндаа идсэн талхны
үйрмэгийг тоолох гэж оролдсон юм.
Долоо, найм хүрээд л...
төөрчихөөд, дахиад эхнээс нь эхэлдэг байлаа.
Энэ чинь арай л хэтэрч байна шүү.
Сонсохыг хүсэхгүй байвал, Ноён Дворкин,
та гарч явж болно шүү.
Тэр Байрон биш байх аа.
Юу гэж, Байрон л байсан.
Тэр намайг чангахан шиг хийгээд өг гэж гуйлгахыг хүссэн,
даанч би дуугарч чадаагүй болохоор хутгаа
хоолойд минь тулгасан юм.
Тэр өглөө ээж минь залгахад
утсаа аваагүй минь л бодогдоод байсан.
Тэгээд л одоо ингээд үхэх нь дээ гэж бодсон.
Карла, боломжтой бол,
ажлаа дуусгаад чамайг яасныг хэлээд өгөөч.
Бүх зүйл дууссаны дараа,
тэр намайг газарт шууд хаячихсан.
Тэгээд явахынхаа өмнө,
тэр...
Тэр над руу шээчихсэн.
За явцгаая, Элана. Явъя.
Бидэнд түүний ДНХ байгаа.
Тэгэхээр тэр яг ийм зүйлийг
хамгийн багадаа өөр хоёр эмэгтэйд хийсэн байх нь.
Тэгэхээр та жаахан охинтой байх нь ээ.
- Нэрийг нь хэн гэдэг вэ? - Тереза.
Хөөрхөн нэр байна.
Дөрвөн настай. Дөнгөж сургуульд орж байгаа.
Манай хүү ч бас дөнгөж сургуульд орсон л доо.
Нэрийг нь Ноа гэдэг.
Тэр... сургууль руугаа чихмэл баавгайгаа
заавал авч явна гээд зүтгэсэн юм.
Өөрөө байхгүй хооронд Теддиг нь айх болов уу гээд л тэр.
Терезад нэг жижигхэн хүүхэлдэй бий.
Мария гэдэг.
Тэр цуглуулсан мөнгөөрөө Марияд даашинз авч өгсөн юм,
Терезагийн төрсөн өдрөөр хөөрхөн харагдаасай гээд л тэр.
Сонсоход сонирхолтой л юм, гэхдээ бид шүүх хуралдаа амжих ёстой.
Элана, чи үнэхээр Байрон Маркс шиг хүнийг
охин Терезаг чинь өсгөөсэй гэж хүсэж байна уу?
Тэр эмэгтэйчүүдийг хүчиндээд, дээрээс нь шээдэг,
тэднийг хичнээн жигшиж байгаагаа харуулах гэж.
Явцгаая.
Үгүй ээ!
Би Байроныг гэртээ ирээсэй гэж хүсэхгүй байвал яах вэ?
Шүүхэд өгсөн мэдүүлгээ өөрчилмөөр байвал яах вэ?
Зүгээр дээ, өөрчилж болно шүү дээ.
Чи ердөө л үнэнийг хэлэхэд хангалттай.
Хэрэв Куба улс нэхэмжлэл гаргах эрхгүй болбол,
манай өмгөөлөгч хүсэлтээ татаж авна.
Нөхөр минь шоронд орох уу?
Нөхөр чинь Карла болон бусад эмэгтэйчүүдэд
хийсэн хэргийнхээ ялыг үүрэх болно.
Одоо би гэр рүүгээ явж болох уу?
Би чамайг онгоцонд суулгаж өгье.
Тэгэхээр чи мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү?
Түүнд дор хаяж арван жилийн ял өгөх юм бол.
Эхний тоо нь хоёр байвал шүү.
- Тэгье. - Миний өрөөнд уулзацгаая.
Баярлалаа.
Энэ бүгд чиний л ач шүү, Карла.
Чи л үүнийг хийж чадлаа.
Чиний хэлээд байсан сэтгэл амрах тэр үе,
хэзээ эхлэх вэ?
Бүх зүйл сайхан болно оо.
Би чамд амлаж байна.
Хэн зайрмаг идмээр байна?
Би!
Гүзээлзгэнэтэйг идэж болох уу?
Чи гүзээлзгэнэтэйг нь бүгдийг нь идчихсэн шүү дээ, санаж байна уу?
Одоо зөвхөн ванильтай нь л үлдсэн.
Сироп байгаа юу?
Чи сиропыг нь ч бас дуусгачихсэн шүү дээ, Ноа.
Хүн дуудсан юм уу?
Үгүй ээ.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Тэгээд хэн бэ?
Хөөх.
Сайн уу.
Сайн уу, Лив.
- Сүрхий гэнэтийн зочин бэ. - Харин тийм ээ.
Би зүгээр... энүүгээр явж байгаад л.
Надад нэг аяга кофе өртэйг чинь санаад л.
Өө, тийм л дээ, гэхдээ харамсалтай нь
яг одоо, нөгөө...
тийм ч тохиромжтой цаг биш байна.
Өө.
Тэгээд яажшуухан байна даа?
Чамайг Флорида руу нүүсэн гэж дуулсан.
Тийм ээ. Итгэмээргүй байгаа биз?
Тэндхийн ахмадын хямдрал хэр байна даа?
Өө, ёстой хөгжилтэй юм аа. Гоё хэллээ шүү, Лив.
Мэдэхгүй ээ, үнэнийг хэлэхэд,
16 дахь нүхний нуур руу зөндөө бөмбөг алдсаны дараа,
Форест Паркт байхдаа би... нөгөө,
тэтгэврийн амьдрал надад тохирохгүйг ухаарсан юм.
Ойлгомжтой шүү дээ. Ойлгож байна.
Тийм ээ, чамайг ойлгоно гэдгийг мэдэж байсан юм.
Прокурорын газар мөрдөгч хайж байсан юм.
Тэгээд л... та-да.
- Сайн хэрэг байна. - Харин тийм ээ.
Ажилдаа ороод зургаан долоо хоноод л хүүхдийн хүчирхийллийн хэрэг авсан.
- Өө. - Тэгээд, нөгөө...
СВУ-ийнхан хэргээс татгалзах хэрэгтэй болсон юм.
Хачирхалтай юм.
Харин тийм ээ, гэхдээ үнэндээ тийм биш ээ, Лив.
Бид чамайг шалгаж байгаа.
- Зак синхрончилж, зассав - - www.addic7ed.com -